# Программа для управления финансами

Каждый человек в своей жизни так или иначе нуждается в управлении своими деньгами. Управление финансами - это приложение для удобного отслеживания доходов, расходов и управления счетами. Позволяет пользователям легко контролировать свои финансы и анализировать свои траты.

## Возможности

- Управление счетами (добавление, удаление).
- Просмотр всех счетов, их баланса, валюты.
- Управление транзакциями (доходы, расходы, переводы) с указанием даты, суммы и категории.
- Управление категориями транзакций.
- Изменение транзакций.
- Просмотр списка всех транзакций.
- Просмотр статистики доходов и расходов за выбранный период времени.

## Требования

Для запуска приложения необходим компилятор c++ 20 версии

## Запуск

Необходимо запустить файл Wallet в папке bin


## Использование


1. После запуска вам нужно будет зарегистрироваться в приложение, а потом войти в него, просьба указывать имя без цифр (иначе программа пока немного ломается, в исправлении)
2. После захода в приложение вы можете добавлять счета во вкладке Accounts и к имеющимся счетам добавлять транзакции во вкладке Transactions
3. Для добавления аккаунта или транзакции нужно в соответствующей вкладке нажать на кнопку Add
4. Для удаления аккаунта или транзакции нужно в соответствующей вкладке выбрать нужную строку таблицы и нажать на кнопку Delete
5. При удалении аккаунта можно удалить и все транзакции связанные с аккаунтом, отметив соответствующую галочку
6. При удалении транзакции ее действие отменяется
7. Все транзакции во вкладке отсортированы по дате, начиная с ближайших. Аккаунты отсортированы по добавлению
8. В дальнейшем будет реализована вкладка Statistics, добавлен общий баланс, имя пользователя, смена темы и, возможно, еще что-то

## Автор

Mazitov Karim, Б05-322

